# Image merger
В image_merger.py реализован класс ImageMerger. Экземпляр этого класса "сшивает" части изображения в целое изображение, если у его частей есть пересечения.
Изображения "сшиваются" по ключевым точкам. За поиск ключевых точек отвечает дескриптор из OpenCV, по умолчанию используется дескриптор SIFT.

При создании экземпляра класса можно указать желаемый дескриптор (возможные варианты: sift -- используется по умолчанию, surf, brisk, orb -- находит мало ключевых точек, плохо работает при "сшитии изображений полей") и способ "сшития" изображений (возможные варианты: knn -- используется по умолчанию, bf)

Для "сшития" двух изображений необхоимо вызвать метод merge(im_a, im_b). Im_a -- изображение которое не будет меняться, im_b -- изображение к которому будет применяться матрица гомографии.
Важно чтобы "сшитие" изображения выполнялось либо слево на право, либо сверху вниз, то есть левый верхний угол im_a должен находится в левом верхнем углу результирующего изображения.
Если задан список из частей изображения, расположенных так, что нулевой элемент списка есть либо левая крайняя часть, либо верхняя часть изображения, то можно воспользоваться методом merge_from_list(arr), где arr -- список из частей изображения.

Так же реализовано несколько статических методов.<br> 
get_list_available_descriptors() -- возвращает список доступных дескрипторов<br>
get_list_available_feature_matching() -- возвращает список доступных способов "сшития" изображений<br>
cut_to_content(im) -- во время склейки вокруг склееного изображения может появится рамка, этот метод удаляет эту рамку<br>
